Subtitle by 뮤레
http://blog.naver.com/mullespace
찬성하는 사람은 손 들어
그럼, 찬성 다수에 의거하여
합창부 및 연극부는
함께 코무라 선생님을
고문으로 하고
정식으로 활동
인가를 부여한다
드디어 해냈구나, 나기사
네
연극부 부활
축하드려요
축하 선물로 먹을 거
많이 만들어 왔어
고맙습니다
여러분들 덕분이에요
특히 내 공적이 크지
네가 뭐 한 게 있었나?
농구부랑 시합한 것도
토모요 선거에 협력한 것도 나잖아!
정말 여기 있는
여러분이 없었다면
전 아무것도
못 했을 거예요
아무리 감사해도
부족할 거예요
자, 여유 부리고
있으면 안 돼
여름방학 전에
학원제가 있어
목표는 거기에
나가는 거니까
지금 해도
늦지 않을까요?
이제 와서
뭘 망설이는 거야
오카자키…
네 꿈이었잖아
그게 눈앞에 있는데
주저할 때가 아니지!
열중해서 무작정
손에 넣을 수밖에 없다고!
응
그렇네요
무작정 열심히 할게요!
透き通る夢を見ていた
투명한 꿈을 보고 있었어
柔らかい永遠
포근한 영원
風のような微かな聲が
바람 같은 희미한 목소리가
高い空から僕を呼んでいる
드높은 하늘에서 날 부르고 있어
このまま 飛び立てば
이대로 날아오르면
どこにだって行ける
어디라도 갈 수 있어
重ねた手と手の中に
맞잡은 두 손 안에
小さな未來が見えたら
자그마한 미래가 보이면
光の中 搖らめいた
빛 속에서 꿈틀거리는
言葉も想いも全部
말도 추억도 전부
遙かな君まで
아득한 너에게로
殘さず傳えて きっと
남김없이 전해줄래 반드시
Subtitle by 뮤레
http://blog.naver.com/mullespace
가정 방문?
오늘 아버지를
만나러 간다
진로 상담이지
됐어요, 그런 거
되긴 뭐가 돼
저번에 정학당한
일도 있고 말이지
아버지 집에 계시지?
있다가도 없고
오늘도 나갔을지도 모르고요
좌우지간 한번
가볼 테다
준비할 테니
여기서 기다리거라
오카자키
왜 그러세요?
너야말로 뭐 하는 건데?
코무라 선생님께
지도를 받으려고
오늘부터 맹연습이에요
오카자키도 함께
올 수 있나요?
그런 건 아무래도 좋아
난 갈래
오카자키!
아까 얘기했던 거랑
전혀 다르잖아요
오카자키가 열중해서
손에 넣자고 했잖아요
전 그 말에 감동해서
망설임이 사라졌는데
그 얘기는 나중에 해
오카자키!
왜 따라오는 거야!
오카자키야말로
어디 가는데요!
3학년 B반
오카자키 토모야
즉시 교무실로 오세요
안 잡아당겨도
도망 안 간다니까
안 돼요!
내 말을 못 믿는 거야?
네!
즉답해버렸다
오카자키는
가끔 거짓말 치니까요
제19화
새로운 생활
이거 재미있는 그림이군
오카자키가
여자에게 휘둘리다니
딱히 그런 건…
평소엔 제가
끌려다녀요
오카자키도
둥글둥글해졌네
아, 너도 함께
가지 않을 텐가?
오카자키가
달아나지 못하도록
네, 제가
도움이 된다면요
넌 코무라 선생님을
봬야 하잖아
맞아요
그것도 중요해요
참나
농땡이 치지 말라고
넌 그런 말 듣고도
잘도 참는구나
이미 익숙하거든요
너희 집은 어릴 적부터
가족은 아버지 한 사람이었지?
네
고생 많았겠네
남자 혼자서
너 같은 아이를 키웠다니
글쎄요
나간 것 같네요
어쩔 수 없지
안에서 기다릴 수밖에
그게 내 일이야
내일 아침까지라도
기다려야지
아버지 찾아올게요
이봐! 오카자키!
이대로 스노하라
방에 갈까?
오카자키
도망쳐 온 거군요
너… 연습은 어떡하고
코무라 선생님이 안 계셔서
오늘은 해산이에요
오카자키 가방
전해주려고 왔어요
오카자키
잘 따라와요
토모야는
뭐라고 하던가요?
아뇨, 오늘은 아버님과
얘기하고 싶어서 온 겁니다
저도 본인과
얘기할 테니
오늘은 아버님 생각을…
그러니까 그건 제가
결정할 사항이 아닙니다
토모야는 토모야
그 애가 결정할 일입니다
하지만 토모야는
아직 학생이고
보호자의 의견을 여쭈어보고
아뇨, 토모야는 토모야입니다
제가 말을 꺼낼
일이 아닙니다
그런 사람이야
그 사람에겐
난 이미 아들이 아니야
전에 얘기했지?
아버지랑 다투다가
어깨를 다쳐서 농구 못 하게 됐다고
그때부터 계속
그런 식이야
한지붕 아래서
따로따로 살았어
그 사람은 늘 그렇게
온화하게 웃으며
홀로 살아왔어
나와 아버지는
이미 오래전부터 가족이 아니야
- 저어… 오카자키
- 응?
우리 집에 갈래요?
민폐가 되지 않는다면요
아니, 그런 건…
조금 거리를 두고
서로에 대해 생각하면
좋을 것 같아요
두 사람은 가족이에요
그러니 거리를 두면
분명 외로워질 거예요
그렇게 하면 서로를
좋아했다는 걸 떠올리게 되고
다음에 만났을 땐
찬찬히 얘기할 수 있을 거예요
단지 아버지에 관한 건…
신경 쓰지 마
그 사람은 그렇게
계속 홀로 살아왔으니까
그렇군요
그치만 가끔은 집에…
응, 가끔이라면
평상시엔 돌아갈
장소였던 집
하지만 지금은 달라
두 번 다시 돌아오지
않을지도 몰라
아니면
언젠가 돌아올 수
있는 날이 올까
하지만 이렇게 가까이서
이렇게 신선한 식재를 풍부하게
사용한 요리를 보게 될 줄이야
그리고 뭐니뭐니해도
다른 걸 보고 싶은 사람이라면
이분을 만나는 것만으로
충분히 만족하고
돌아가시지 않을까 생각합니다
하지만 이뿐만이 아닙니다
저도 여름방학에는
가족을 데리고
토모야
어디 가는 거니?
친구 집에요
큰 가방이구나
당분간 머물 거예요
언제 돌아올진
안 정했어요
그렇구나
쓸쓸해지겠구나
토모야는 좋은
말상대였으니까
나도 사정이 있어요
이해해줘요
그래
그럼, 가볼게요
잘 있어요, 아버지
안녕하세요
뭐야, 너
이런 시간에
나기사
아직 말 안 한 거야?
일 없으면 돌아가
일하는 데 방해돼
저기, 나기사는…
어서 와요, 오카자키
오늘부터 잘 부탁해요
저야말로 신세 지게 됐어요
신세?
무슨 소리지?
오카자키는 오늘부터
당분간 우리 집에 머물러요
뭣이라고?
방금 나기사한테
들었잖아요?
뭐 그렇지
알고 있었던 거야?
하지만 사나에
왜요?
하렘 상태가 못 되는 건
안타까운 일이야!
오카자키
아키오 씨는 내버려둬도
되니까 안으로 들어가요
네
조금은 사양할
줄도 알아라
자, 자
일해요
기다렸어요, 오카자키
이렇게 좋은
방을 써도 돼?
보통 때는 손님방이에요
이불은 여기 있어요
불편하다면 이불 깔고
개는 건 제가 할게요
아니야, 그 정돈
나도 할 수 있어
밤낮으로 펴놓으면 안 돼요
너, 의외로 잘
돌봐주는 타입이네?
그렇지 않아요
제 일로도 벅차요
넌 항상 남 걱정만 하잖아
그런가요?
한 그릇 더 줘, 사나에
네
먼저 쓰게 됐습니다
그래, 따뜻한 물 좋았지?
차라도 마실래요?
아, 고맙습니다
왠지 마음이 안 놓여
곧 익숙해질지
그럼 다녀올게요
네, 다녀와요
오카자키도 말해야죠
- 나도?
- 네
다녀올게요
다녀와요
- 아빠, 다녀올게요
- 그래, 조심하렴
오카자키
다녀오죠
오, 잘 물어오게나
뭐를?
쑥스러웠지만
사나에 씨도 아저씨도
아주 자연스레
보내주셨어
함께 등교하는 건
매우 즐거워요
난 부끄럽다고
저도 좀 부끄러워요
하지만 전
오카자키 덕분에
여러모로 자신을 갖게 됐어요
오늘부터 학원제까지
최선을 다해 노력할게요!
그래
그런 마음가짐이야
네!
미술은 의상과
무대도구를 준비하고
음향은 음악과
효과음을 틀면 된다
조명은 라이트로
무대를 비춘다
정말로 정말로 복잡해
역할 분담이 필요하겠어요
너 음향 가능하지?
코토미 만담을 함께 했으니
역시 힘들겠어
왜 네가 여기 있어?
연극부가 어떻게
됐는지 궁금해서
이것도 학생회장의 일이야
조명과 음향이 얼마나
힘든지는 연극에 달렸다
전개가 빠른
무대를 만든다면
스위치 조작도
복잡해지겠지만
효과음은 이 건반으로
하면 된다
이거요?
전율
좋은 소리!
너 말야
놀이가 아니라구
어때
조금만 만지게 해줘라
나기사, 왜?
왜요?
오카자키보다
내가 좋다고?
그렇구나, 알았어
아무도 오지 않는
숲 속에서 둘이서 살자
손을 맞잡고 밤이슬에 젖은
숲 속을 달리는 두 사람
그러나!
뒤돌아보니 거기엔
분노하는 오카자키가!!
또한 앞을 보니
이빨을 드러낸 쿄와 토모요
최악의 콤비가!!
그래도 그렇지
때릴 것까진 없잖아
그래도 혼자 하는
연극 재밌었어
- 나기사
- 네?
하고 싶은 연극이
있다고 했었지?
어떤 이야기인데?
그게…
잘 모르겠어요
그러니까
하고 싶은 이야기는
정해져 있다
그런데 그게 무슨
타이틀인지 모르겠다는 거야?
네…
- 다녀왔습니다
- 다녀왔어요
뭐야, 너희는
이 아이들은 후루카와
학원 학생들이에요
후루카와 학원?
어? 선생님이 아니야
내 짐!!
낫짱이 핀치!
오카자키!
자, 여러분
시작할게요
네에
미안해요, 미처
다른 방 준비를 못 해서
사나에 씨
학원 선생님도 했었나요?
네
선생님
저런 녀석 상대하지 말고
얼른 시작해주세요
저런 녀석이 뭐야!
오카자키
여러분
윗사람에게 그런 투로
말하면 안 돼요
뭐야, 너
한가하면 가게 좀 도와
아니지
오히려 네가 가게 보고
내가 한가해야겠어
바쁜 건 아침이랑 저녁이야
이래 봬도 내가 구운
빵은 평판이 좋지
사나에 씨는 괜찮나요?
사나에가 구운 건
가끔 마음 좋은 손님이 사 가지
빵이 아니라
학원 말이에요
아이들 상대하는 건
힘들잖아요
그거라면 걱정 마
사나에는 그게 본업이야
중학교 교사를
한 적도 있지
진짜요?
왜 선생님을 관뒀죠?
뭐, 여러 사정이 있었지
왠지 피곤해
들어가도 돼요?
들어와
무슨 일 있어?
그런 건 아니에요
단지 오카자키가
우리 집에 있는 게
왠지 신기해서
무심결에 와버렸어요
너희 집은 손님 오는 게
드문 일도 아니잖아
메이도 자고 갔었고
그렇긴 하지만
역시 오카자키는 특별해요
저어…
방해된다면 나갈게요
아니, 방해 안 돼
그냥, 뭐랄까…
나도 신기한 느낌이 들어
신기하다고요?
응
철 들었을 땐
엄마가 안 계셨고
아버지는 계속
저러고 있잖아
사이 좋은 부모자식을
보고 있으면
신기한 느낌이 나
그렇군요
아빠랑 엄마가
절 아주 소중히 여기세요
하지만 전
두 분께 사과드리지
못한 게 있어요
뭔가 나쁜 일 했어?
모르겠어요
단지 제가 어렸을 때
아빠랑 엄마한테
뭔가 아주 나쁜 짓을
한 것 같은 느낌이 들어요
기분 탓 아닐까?
아빠 엄마 모두
그렇게 말해요
물어봐도 늘
얼버무리시고
하지만 뭔가 숨기고
있는 건 알겠어요
그럴 때 아빠는
항상 상냥해지니까요
분명 거기엔 제가 사과해야
할 일이 숨겨져 있는 거예요
사과해야 할 일?
알고 싶어요
알아내서 사과하고 싶어요
계속 그렇게
생각하고 있어요
죄송해요
물어보지도 않았는데
이런 걸 의논해서
신경 쓰지 마
새삼스럽게
네
오카자키
욕실 비었어요
죄송해요
전 나중에 해도 돼요
너 먼저 들어가
난 잠깐 스노하라네
방에 갔다올 테니까
가끔씩 안 가주면
외로워하거든
그래요?
너무 늦지 않게
왔으면 해요
역시 이 방에 오니
마음이 놓이네
- 차
- 니가 끓여 마셔
오늘은 도시락
같은 거 안 가져왔냐?
응, 방금 먹고 왔어
나기사네 집이구만
잘도 아네
부럽군
그렇긴 하지만
왠지 불편해
재워주는 건 고맙지만
집에 있는 것처럼
편칠 않아서 말야
잠깐만!
너! 나기사랑
함께 지낸다고?
아, 이런
못 해먹겠네
오해하지 마!
당분간 재워주는 것뿐이야
내가 아버지랑 서먹한 걸
알고선 걔가 신경 써준 거야
함께 지낸다는데
오해고 자시고 할 것도 없지
부모 공인이잖아
글쎄, 우린 그런
관계가 아니라니깐!
어이가 없다
아직도 그런
얘기를 하는 거냐?
아직이라니
나기사가 불쌍하기도 하지
난 고물을 모아서
인형을 하나 더
만들려고 했어
친구를 원해?
그렇구나
혼자선 외로웠지?
미안해
조금 달라
난 나 같은
존재가 늘어나면
좀 더 즐거워질 거라고
생각했을 뿐이야
해보자
무리일지도 모르겠지만
だんご だんご だんご だんご
경단 경단 경단 경단
だんご 大家族
경단 대가족
やんちゃな燒きだんご
말썽쟁이 구운 경단
やさしいあんだんご
상냥한 팥 경단
みんなみんなあわせて
모두 모두 합쳐서
100人家族
100명 가족
赤ちゃんだんごはいつも
아기 경단은 언제나
幸せの中で
행복에 겨워요
年寄りだんごは
어르신 경단은
目を細めてる
눈을 지그시 감고 계세요
なかよしだんご 手をつなぎ
사이좋은 경단이 손을 잡고
大きなまるい輪になるよ
커다란 둥근 원이 되어요
町をつくり だんご星の上
마을을 만들고 경단별 위에서
みんなで笑いあうよ
다 함께 웃고 있네요
うさぎもそらで手をふってみてる
토끼도 하늘에서 손 흔들고 있어요
でっかいおつきさま
커다란 달님
うれしいこと 悲しいことも
기쁜 일도 슬픈 일도
全部 まるめて
전부 동그랗게
- 다음 이야기 -
역시 기억에 없어
사나에한테 물어봐
그래요?
알았어요
어이, 애송이
네가 뭘 캐물으려고
하는지는 모르겠어
하지만 만약 뭔가를 알게 돼도
나기사에겐 말하지 마
어째서?
어쨌든 말야
알았지?
난 사양해야겠지
제20화 숨겨진 과거